1- o que e etica

A ética é um ramo de estudo da Filosofia que busca a fundamentação e teorização dos aspectos morais da vida social e da vida individual, como a conduta e as ações.


2-o que e moral

conjunto de valores e regras que definem o que é certo ou errado, permitido ou proibido em uma sociedade.

3- o que justiça

"a virtude moral que rege o ser espiritual no combate ao egoísmo biológico, orgânico, do indivíduo.

4- qual a diferenca de etica,moral, justiça

Moral representa os hábitos e costumes de uma sociedade, enquanto ética é um comportamento moral individual racionalizado e uma espécie de filosofia da moral.


5- pq e importante agir de forma etica no trabalho? Quais o beneficios de um ambiente etico para os funcionarios e para  impresa

A ética contribui para o bom funcionamento da empresa, aumenta o nível de confiança e o comprometimento entre os funcionários. 
Logo, reflete na produção e no desenvolvimento do negócio. Por outro lado, comportamentos antiéticos prejudicam o clima organizacional
 e a produtividade dos colaboradores.

6-como a tecnologia e outras mudancas no trabalho? voce conhece exemplos criados 

muitos empregos tradicionais 
estão se tornando obsoletos e novas competências estão sendo exigidas dos profissionais para se manterem relevantes no mercado

7 como as redes socias  pode influenciar nossa percepcao de etica e modaridade 
 Fornecer critérios ou diretrizes para que as pessoas se sintam seguras ao
 adotarem formas éticas de se conduzir. Garantir homogeneidade na forma de encaminhar questões específicas

8-qual e o papel da coleta  e uso de dados pessoais e uso na tecnologia
A coleta e o uso de dados pessoais tornaram-se elementos fundamentais em nossa sociedade moderna, 
impulsionados pelo avanço da tecnologia e pela crescente dependência de serviços digitais.
 No entanto, esse processo traz consigo uma série de desafios éticos que precisam ser abordados de forma adequada.

9- pq e importante na impresa ter um codigo de etica 

10- qual sao uns valores importantes quue deve ser abordados em um codigo de etica organizacional
No código de ética são abordados tópicos como respeito às leis do país, conflitos de interesse, 
proteção do patrimônio da instituição, transparência nas comunicações internas e com os stakeholders da organização, denúncia, prática de suborno e corrupção em geral.