1a)o que e etica e qual e sua importancia nas relacoes entre grupo de pessoas

A ética pode também contribuir para fundamentar ou justificar certa forma de 
comportamento moral. Assim, se a ética revela uma relação entre o comportamento
 moral e as necessidades e os interesses sociais, ela nos ajudará a situar
 no devido lugar a moral efetiva, real, do grupo social.

B)Por Que e importante que a etica esteja presente em todas organizaçoes, independente  do seu tamanhpo?
 ser ético profissionalmente é contribuir para o bom andamento das atividades e beneficiar o clima 
organizacional de forma sadia e harmoniosa.

C)Qual e proposito principal do codigo de etica organizacional em uma empresa? 
orientar as ações de seus colaboradores e explicitar a postura da empresa em face dos diferentes
 públicos com os quais interage.

2a) listre 3 elememntos que geralmente estao incluidos em um codigo de etica 
organizacional?

 Respeito pelas pessoas.
Beneficência.
Justiça.

b) explique a importancia  de cada um dos
 seguintes elementos em um codigo de etica: valores,direitos,deveres ecomportamento esperados?

O código de ética padroniza o exercício da profissão e as condutas que devem ser seguidas. 
Seu objetivo é garantir tanto a segurança dos profissionais, como da população que entra em contato com eles. 
Os profissionais que não respeitam os princípios estabelecidos podem ser punidos.


c)O código de ética padroniza o exercício da profissão e as condutas que devem ser seguidas. Seu objetivo é garantir tanto a segurança dos profissionais, como da população que entra em contato com eles. Os profissionais que não respeitam os princípios estabelecidos podem ser punidos.


3a) escolha uma empresa ficticia e crie um exemplo de situacao em que o 
codigo de etica organizacao seria  relevante util?
 é um documento que reúne os princípios e valores adotados por uma organização, classe profissional ou nação.

B) como um funcionario poderia usar o codigo de etica organizacional para orientar seu comportamento em uma
 situacao etica desafiadora
Aja com educação e respeito. ...
Respeite a confidencialidade. ...
Seja confiável. ...
Tenha autocrítica. ...
Seja honesto. ...
Reconheça o mérito do outro. ...
Seja discreto. ...
Evite reclamações e críticas.

C) discuta  uma  uma estrategia para 
implentar e promover a adesao ao codico de etica em uma empresa.


4) escreva uma lista de cinco



